Q1. La commande n'affiche rien car son résultat à été stocké dans le fichier
Q2. On obtient une erreur car zorglub n'existe pas, le fichier a été créé mais ne contient rien
Q3. Nous n'avons pas d'affichage, le fichier a été créé et contient notre erreur
Q4. Il n'y a pas eu d'erreur, on trouve un message d'erreur dans errors et un résultat dans list_users
Q5. Rien de différent ne s'est passé
Q6. Le contenu est le même
Q7. L'erreur est affiché dans le terminal car aucune référence ne peut-être faite
Q8. On voit les demandes mais impossible de saisir une valeur, le résultat correspond aux valeurs données
Q9. Fait 
Q10. Cela fait 59 lignes
Q11. Le programme tourne sans prendre fin, car on ne lui donne pas de 0 pour terminer
    Solution : seq 100 -1 0 | ./moy
Q12. Fait